♪ Sleep on the Ferris wheel ♪
♪ Tidur di atas roda Ferris ♪
♪ See the whale on the cloud ♪
♪ Lihat ikan paus di atas awan ♪
♪ Growing old slowly ♪
♪ Menjadi tua perlahan-lahan ♪
♪ The pumpkin carriage travels past the rainbow bridge ♪
♪ Kereta labu bergerak melepasi jambatan pelangi ♪
♪ The prince gets me to sleep ♪
♪ Putera raja membuatkan saya tidur ♪
♪ The flower is gonna eat the castle ♪
♪ Bunga itu akan memakan istana ♪
♪ Wake up and see the crystal slippers ♪
♪ Bangun dan lihat selipar kristal ♪
♪ Covered with butterflies ♪
♪ Ditutup rama-rama ♪
♪ How can I see you ♪
♪ Bagaimana saya boleh melihat awak ♪
♪ Oh babe ♪
♪ Oh sayang ♪
♪ Close the eyes ♪
♪ Tutup mata ♪
♪ Decide in the dream ♪
♪ Tentukan dalam mimpi ♪
♪ Sweet dreams ♪
♪ Mimpi indah ♪
♪ Who is the leading role ♪
♪ Siapa watak utama ♪
♪ Because I love you ♪
♪ Kerana saya cintakan awak ♪
♪ Just only for you ♪
♪ Hanya untuk awak ♪
♪ My heart is so good ♪
♪ Hati saya sangat baik ♪
♪ Let’s stay in the dream ♪
♪ Mari kekal dalam mimpi ♪
♪ Oh ho ♪
♪ Oh ho ♪
♪ You just only for you ♪
♪ Awak hanya untuk awak ♪
♪ Come and hold my hand ♪
♪ Datang dan pegang tangan saya ♪
♪ Oh ho love ♪
♪ Oh saya suka ♪
♪ In your heart there’s a monster ♪
♪ Dalam hati awak ada raksasa ♪
♪ And a gentle universe ♪
♪ Dan alam semesta yang lembut ♪
♪ Let’s go my love ♪
♪ Jom pergi sayang ♪
♪ Let’s go ahead together ♪
♪ Mari kita ke hadapan bersama-sama ♪
♪ You just only for you ♪
♪ Awak hanya untuk awak ♪
♪ Oh ho ♪
♪ Oh ho ♪
♪ Let’s go forever ♪
♪ Mari pergi selamanya ♪
♪ Oh ho love ♪
♪ Oh saya suka ♪
♪ Because I love you ♪
♪ Kerana saya cintakan awak ♪
♪ Just only for you ♪
♪ Hanya untuk awak ♪
♪ My heart is so good ♪
♪ Hati saya sangat baik ♪
♪ I’ll be with you Oh ho ♪
♪ Saya akan bersama awak Oh ho ♪
♪ You just only for you ♪
♪ Awak hanya untuk awak ♪
♪ Oh ho ♪
♪ Oh ho ♪
♪ You’re holding my hand ♪
♪ Awak pegang tangan saya ♪
♪ Oh ho love ♪
♪ Oh saya suka ♪
♪ In your heart there’s a monster ♪
♪ Dalam hati awak ada raksasa ♪
♪ And a gentle universe ♪
♪ Dan alam semesta yang lembut ♪
♪ Let’s go my love ♪
♪ Jom pergi sayang ♪
♪ Let’s go ahead together ♪
♪ Mari kita ke hadapan bersama-sama ♪
♪ You just only for you ♪
♪ Awak hanya untuk awak ♪
♪ Oh ho ♪
♪ Oh ho ♪
♪ Let’s go forever ♪
♪ Mari pergi selamanya ♪
♪ Love ♪
♪ Cinta ♪
= Sweet Dreams =
= Mimpi Manis =
= Episode 33 =
= Episod 33 =
For this bad flower incident,
Untuk kejadian bunga buruk ini,
if we fail to
jika kita gagal
fully explain about it,
menerangkan sepenuhnya tentangnya,
there’ll be consequences.
akan ada akibatnya.
The company’s reputation
Reputasi syarikat
we’ve been maintaining
kami telah mengekalkan
for years
selama bertahun-tahun
will be ruined.
akan rosak.
We’ll no longer
Kami tidak akan lagi
establish ourselves in this industry.
memantapkan diri dalam industri ini.
And it’s so strange
Dan ia sangat pelik
that they even released
yang mereka pun lepaskan
what happened to Yunhe Flower Shop.
apa yang berlaku kepada Kedai Bunga Yunhe.
They’re leading the public opinion
Mereka mengetuai pendapat umum
in a wrong direction.
ke arah yang salah.
The one behind all this
Orang di sebalik semua ini
should be the one
sepatutnya menjadi satu
that sent me the express.
yang menghantar saya ekspres.
If I guess correctly,
Jika saya teka dengan betul,
that man is with DREAM.
lelaki itu bersama IMPIAN.
But how did he know
Tapi macam mana dia tahu
what happened
apa yang berlaku
twenty years ago?
dua puluh tahun yang lalu?
And he also knew
Dan dia juga tahu
you would be assaulted.
anda akan diserang.
I just figured out that
Saya baru tahu itu
Xingli Flower
Bunga Xingli
was deeply in debt
berada dalam keadaan berhutang
before doing business with us.
sebelum berniaga dengan kami.
Without the help of
Tanpa bantuan daripada
other powers,
kuasa lain,
Huang Xingfa couldn’t have
Huang Xingfa tidak boleh melakukannya
cornered the flower market.
menyelubungi pasar bunga.
What was worse,
Apa yang lebih teruk,
Huang Xingfa
Huang Xingfa
fooled so many flower shops
tertipu begitu banyak kedai bunga
with bad flowers,
dengan bunga yang buruk,
except us.
kecuali kita.
He wanted to pass the buck to us.
Dia mahu menyerahkan wang kepada kami.
You mean Huang Xingfa has
Maksud anda Huang Xingfa ada
set a trap for us
pasang perangkap untuk kita
since the very beginning?
sejak awal lagi?
Yes. One more thing.
ya. Lagi satu.
After the incident happened,
Selepas kejadian itu berlaku,
someone on the Internet named CJ
seseorang di Internet bernama CJ
kept breaking the news that
terus mengkhabarkan berita itu
Bo Hai and Huang Xingfa
Bo Hai dan Huang Xingfa
were close friends.
adalah kawan rapat.
She also exposed that
Dia juga mendedahkannya
Bo Hai was Lu Yunqing’s son.
Bo Hai ialah anak Lu Yunqing.
In this way,
Dengan cara ini,
we can hardly vindicate ourselves.
kita hampir tidak dapat membela diri.
Wasn’t it the day
Bukankah hari itu
when we ordered flowers from Huang Xingfa?
bila kita tempah bunga dari Huang Xingfa?
Oh, I remember.
Oh, saya ingat.
I was drunk.
Saya mabuk.
When I went to the toilet,
Apabila saya pergi ke tandas,
I knocked into a girl
Saya mengetuk seorang gadis
and her camera fell on the ground.
dan kameranya jatuh ke tanah.
Could she be CJ,
Mungkinkah dia CJ,
the informant?
pemberi maklumat?
If you guess correctly,
Jika anda meneka dengan betul,
she’s the only clue
dia satu-satunya petunjuk
we have now.
kita ada sekarang.
Chen Mo.
Chen Mo.
Find out the girl,
Cari gadis itu,
whatever it takes.
apa sahaja yang diperlukan.
Okay.
Okay.
By the way,
By the way,
something else is more urgent.
sesuatu yang lain lebih mendesak.
Those small flower shops’ owners
Pemilik kedai bunga kecil itu
formed a right-defending group,
membentuk kumpulan pembela kanan,
asking us for compensation.
meminta pampasan kepada kami.
What we want is simple.
Apa yang kita mahukan adalah mudah.
You must compensate us
Anda mesti memberi pampasan kepada kami
for all losses,
untuk semua kerugian,
and make a public apology.
dan membuat permohonan maaf secara terbuka.
We refuse!
Kami menolak!
Don’t go too far!
Jangan pergi terlalu jauh!
Do you think we’re pushovers?
Adakah anda fikir kami menolak?
Yeah!
Yeah!
We feel truly sorry
Kami berasa sangat menyesal
for your losses
untuk kerugian anda
and we will help you.
dan kami akan membantu anda.
But for an unwarranted charge,
Tetapi untuk pertuduhan yang tidak wajar,
we’re not going to apologize.
kami tidak akan meminta maaf.
You claim that
Anda mendakwa itu
you have nothing to do with this incident.
awak tiada kaitan dengan kejadian ini.
But all evidences show that
Tetapi semua bukti menunjukkan itu
you’re behind it.
anda berada di belakangnya.
We didn’t know
Kami tidak tahu
your CEO Mr. Bo
Ketua Pegawai Eksekutif anda Encik Bo
was Lu Yunqing’s son.
ialah anak Lu Yunqing.
What Yunhe Flower Shop did
Apa yang dilakukan oleh Kedai Bunga Yunhe
was so mean!
sangat jahat!
Bo Hai is just like his mother.
Bo Hai sama seperti ibunya.
Don’t talk nonsense.
Jangan cakap kosong.
Yunhe Flower Shop has nothing to do
Kedai Bunga Yunhe tiada kaitan
with our company.
dengan syarikat kami.
Director Zhou.
Pengarah Zhou.
This is the truth.
Ini adalah kebenaran.
The way you reply
Cara anda membalas
doesn’t help to solve the problem.
tidak membantu menyelesaikan masalah.
In this problem,
Dalam masalah ini,
we’re the victim, too.
kita juga yang menjadi mangsa.
Huang Xingfa and the one behind him
Huang Xingfa dan yang di belakangnya
were the offenders.
adalah pesalah.
So, everybody,
Jadi, semua orang,
please give us more time
tolong beri kami lebih masa
to vindicate ourselves
untuk membela diri
and to bring justice to you.
dan untuk membawa keadilan kepada kamu.
She means they’re not solving it?
Dia maksudkan mereka tidak menyelesaikannya?
Yeah.
Ya.
What do we do?
Apa yang kita buat?
Well, we’re not going to wait
Nah, kami tidak akan menunggu
without a deadline.
tanpa tarikh akhir.
Two days.
Dua hari.
You have two more days.
Anda mempunyai dua hari lagi.
If you still can’t show us the evidence by then,
Jika anda masih tidak dapat menunjukkan bukti kepada kami pada masa itu,
you’ll be sorry.
awak akan menyesal.
Okay.
Okay.
= Monitoring Center of Millennium Hotel =
= Pusat Pemantauan Hotel Millennium =
Stop!
Berhenti!
It’s her!
Dialah!
Can’t see her face clearly.
Tidak dapat melihat wajahnya dengan jelas.
Is this the best we can get?
Adakah ini yang terbaik yang kita boleh dapat?
Yes.
ya.
The answer is zero, then.
Jawapannya adalah sifar, maka.
By the way,
By the way,
do you have the surveillance video
adakah anda mempunyai video pengawasan
for the garage?
untuk garaj?
Yes.
ya.
Okay. Let me check.
Okay. Biar saya periksa.
Car number.
Nombor kereta.
Sir.
Tuan.
What would you like?
Apa yang anda mahu?
Coffee, please.
Kopi, tolong.
Waitress.
Pelayan.
Where is the bathroom?
Di mana bilik air?
Go straight and turn left.
Jalan lurus dan belok kiri.
Thanks.
terima kasih.
You must be CJ.
Anda mesti CJ.
Don’t be scared.
Jangan takut.
We just want a talk with you.
Kami hanya mahu bercakap dengan anda.
I have nothing to talk with you.
Saya tiada apa-apa nak cakap dengan awak.
You know what?
Awak tahu tak?
Nothing is absolute.
Tiada yang mutlak.
Before we found you,
Sebelum kami menemui awak,
we made a research.
kami membuat kajian.
The bank statements
Penyata bank
clearly show that
jelas menunjukkan bahawa
there are transactions
terdapat transaksi
between you and DREAM.
antara anda dan IMPIAN.
Tell me!
Beritahu saya!
Did DREAM
Adakah MIMPI
hire you
upah awak
to slander us
untuk memfitnah kita
on the Internet?
di Internet?
What the hell do you want?
Apa yang awak mahukan?
It’s simple.
Mudah sahaja.
As long as you vindicate us
Selagi anda membenarkan kami
by admitting that
dengan mengakui bahawa
you forged the evidence
anda memalsukan bukti
and instigated the public opinion,
dan menghasut pendapat umum,
we’ll not pursue
kami tidak akan mengejar
your act of slander.
perbuatan fitnah anda.
= Contact =
= Kenalan =
Why don’t you answer it?
Mengapa anda tidak menjawabnya?
What if there’s an emergency?
Bagaimana jika ada kecemasan?
It must be
Mestilah
one of my relatives.
salah seorang saudara saya.
They keep asking about our gossip.
Mereka terus bertanya tentang gosip kami.
They nearly
Mereka hampir
blow up my phone.
meletupkan telefon saya.
I read some posts
Saya membaca beberapa catatan
on the Internet
di Internet
with a lot of details.
dengan banyak butiran.
Do you think
Adakah anda fikir
Mr. Bo really did that?
Encik Bo betul-betul buat begitu?
Can he be
Bolehkah dia
Lu Yunqing’s son?
Anak Lu Yunqing?
What nonsense are you talking about?
Apa benda karut yang awak cakap ni?
I was just kidding.
Saya hanya bergurau.
Mo Nan.
Perkataan Dalam.
Do you think
Adakah anda fikir
Bo Hai is innocent?
Bo Hai tidak bersalah?
No one knows
Tiada siapa yang tahu
the truth.
kebenaran.
Since the Flower Association
Sejak Persatuan Bunga
has begun the investigation,
telah memulakan siasatan,
we’ll wait and see.
kita tunggu dan lihat.
Oh,
Oh,
Qi said we didn’t need to help in the shop
Qi kata kita tak perlu tolong di kedai
because the Valentine’s Day was over.
kerana hari kekasih telah berakhir.
I have something else to do. See you.
Saya ada hal lain nak buat. jumpa awak.
Director Zhou. Secretary Chen.
Pengarah Zhou. Setiausaha Chen.
Manager.
Pengurus.
We’re leaving then.
Kami akan pergi kemudian.
Okay.
Okay.
You had a long day.
Anda mempunyai hari yang panjang.
- See you tomorrow. - Bye-bye.
- Jumpa anda esok. - Selamat tinggal.
Be careful on your way. Bye-bye.
Berhati-hati dalam perjalanan. Selamat tinggal.
Manager, everything is cleaned up.
Pengurus, semuanya dibersihkan.
I’m leaving, too.
Saya akan pergi juga.
Okay. Thank you. See you tomorrow.
Okay. terima kasih. jumpa esok.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Be careful.
Berhati-hati.
Good news.
Berita baik.
Everything is ready
Semua dah siap
for the news conference.
untuk sidang akhbar itu.
We have hidden
Kami telah menyembunyikan
the informant
pemberi maklumat
in a very safe place.
di tempat yang sangat selamat.
DREAM will never
IMPIAN tidak akan pernah
find her.
cari dia.
Well done! Thank you.
Syabas! terima kasih.
However hard they rack their brains,
Sekuat mana pun mereka memerah otak,
they’ll not expect us
mereka tidak akan mengharapkan kita
to find out the informant.
untuk mengetahui pemberi maklumat.
Hope everything will die down
Harap semuanya akan mati
after tomorrow.
selepas esok.
Isn’t he the fraud?
Bukankah dia yang menipu?
Yes. Yes. It’s him.
ya. ya. Dialah.
It’s him!
Dialah!
The dishonest businessman!
Ahli perniagaan yang tidak jujur!
He sold bad flowers!
Dia menjual bunga buruk!
Yes. Yes.
ya. ya.
- We can’t judge a man by his appearance. - Sold bad flowers?
- Kita tidak boleh menilai lelaki dari penampilannya. - Menjual bunga buruk?
But he looks so handsome!
Tetapi dia kelihatan sangat kacak!
= Dishonest =
= Tidak jujur ​​=
There are all kinds of fish in the sea.
Terdapat pelbagai jenis ikan di laut.
Yeah.
Ya.
Whatever we do,
Apa sahaja yang kita lakukan,
we should be cautious.
kita harus berhati-hati.
Yes.
ya.
What the hell did he do?
Apa yang dia buat?
So many dishonest businessmen!
Begitu ramai ahli perniagaan yang tidak jujur!
Yeah, they’re in power.
Ya, mereka berkuasa.
What?
apa?
What is she doing?
Apa yang dia buat?
Why is she wiping?
Kenapa dia mengelap?
Yeah.
Ya.
What does it concern her?
Apa yang membimbangkannya?
Why is she wiping for him?
Kenapa dia mengelap untuknya?
Maybe she’s his friend.
Mungkin dia kawannya.
She must be a bad guy, too.
Dia mesti lelaki jahat juga.
Hello? Who is that?
Hello? Siapakah itu?
Mr. Bo, I’ve heard a lot about you.
Encik Bo, saya telah mendengar banyak tentang awak.
You must be with DREAM.
Anda mesti bersama DREAM.
It’s smart of you.
Pandai betul awak.
Unfortunately,
Malangnya,
you still have weaknesses.
anda masih mempunyai kelemahan.
What do you mean?
apa maksud awak?
I hear you took away
Saya dengar awak bawa pergi
one of our guys.
salah seorang lelaki kami.
I’ll deal with you in the same way.
Saya akan berurusan dengan anda dengan cara yang sama.
I’ve prepared a surprise
Saya telah menyediakan kejutan
for the girl you like.
untuk gadis yang anda suka.
I’m warning you!
Saya memberi amaran kepada anda!
Come to me if you dare!
Datang kepada saya jika anda berani!
Don’t hurt anyone else!
Jangan sakiti orang lain!
Hello?
Hello?
- What are you doing? - Thank you, sir.
- Apa yang awak buat? - Terima kasih, tuan.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
All right. It’ll be okay soon.
Baiklah. Ia akan baik-baik saja tidak lama lagi.
Sorry.
Maaf.
Some accident over here.
Beberapa kemalangan di sini.
Please wait.
Sila tunggu.
When can we go?
Bilakah kita boleh pergi?
In a minute! In a minute!
Dalam satu minit! Dalam satu minit!
What are you doing over there?
Awak buat apa kat sana?
It’ll be okay!
Ia akan baik-baik saja!
Sorry. Sorry.
Maaf. Maaf.
Hurry! Hurry!
Cepat! Cepat!
Why is your hand hurt?
Kenapa tangan awak sakit?
It’s okay.
tak apa.
What happened?
Apa yang berlaku?
I was just walking,
Saya hanya berjalan,
but why did a flowerpot fall?
tetapi mengapa pasu bunga jatuh?
Go! Have your hand bandaged.
Pergi! Berbalut tangan anda.
Weird.
pelik.
It was a little warning.
Ia adalah sedikit amaran.
If you insist on
Jika anda berkeras
holding the news conference,
mengadakan sidang akhbar,
I’m not sure
Saya tidak pasti
if there will be
jika akan ada
similar accidents.
kemalangan yang serupa.
Thank you for saving me.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya.
For you,
untuk awak,
it doesn’t matter at all.
ia tidak penting sama sekali.
Didn’t we agree
Bukankah kita bersetuju
not to bring it up again?
untuk tidak mengungkitnya lagi?
Sorry.
Maaf.
All right, then.
Baiklah, kalau begitu.
Are you taking revenge?
Adakah anda membalas dendam?
Remember to change it.
Ingat untuk menukarnya.
I’m getting down.
Saya akan turun.
I’ll help my dad with the accounts.
Saya akan membantu ayah saya dengan akaun.
Qi, you’re back.
Qi, awak kembali.
We got these for you.
Kami menyediakan ini untuk anda.
These companies are recruiting florists.
Syarikat-syarikat ini sedang merekrut kedai bunga.
Come and see
Datang dan lihat
if you want any job.
kalau nak kerja apa-apa.
Mom, what are you doing?
Ibu, apa yang kamu lakukan?
Look what a mess
Tengok macam huru-hara
in your company.
dalam syarikat anda.
You should find a new job.
Awak patut cari kerja baru.
Or you’ll have no income.
Atau anda tidak akan mempunyai pendapatan.
= Hangzhou Greenhouse Co., Ltd. =
= Rumah Hijau Hangzhou Co., Ltd. =
Mom, could you stop
Ibu, bolehkah kamu berhenti
finding me another job?
cari saya kerja lain?
Our company is going to be okay.
Syarikat kami akan baik-baik saja.
And I’m not going to find a new job.
Dan saya tidak akan mencari pekerjaan baru.
Qi.
Qi.
Don’t be ungrateful!
Jangan tak bersyukur!
Our daughter is grown up.
Anak perempuan kami sudah dewasa.
She has her life to live.
Dia mempunyai hidupnya untuk hidup.
She knows how far to go.
Dia tahu sejauh mana perlu pergi.
Calm down.
bertenang.
Our daughter is just
Anak perempuan kami adil
as stubborn as you.
degil macam awak.
Neither of you
anda berdua tidak
keeps me from worrying.
menghalang saya daripada bimbang.
Neither of you!
Anda berdua tidak!
Mr. Mo.
En. awak.
Everything has been handled.
Semuanya telah diuruskan.
I think
saya rasa
Bo Hai will have a sleepless night.
Bo Hai akan mengalami malam tanpa tidur.
I’m sorry about CJ.
Saya minta maaf tentang CJ.
I didn’t know
Saya tidak tahu
they could find her so fast.
mereka boleh menemuinya dengan begitu pantas.
If Bo Hai still
Jika Bo Hai masih
cares for Qi,
mengambil berat tentang Qi,
his company
syarikatnya
will lose everything,
akan kehilangan segalanya,
as we have planned.
seperti yang telah kita rancangkan.
Be careful next time.
Berhati-hatilah lain kali.
I see.
saya nampak.
For this bad flower incident,
Untuk kejadian bunga buruk ini,
if we fail to
jika kita gagal
fully explain about it,
menerangkan sepenuhnya tentangnya,
there’ll be consequences.
akan ada akibatnya.
The company’s reputation
Reputasi syarikat
we’ve been maintaining
kami telah mengekalkan
for years
selama bertahun-tahun
will be ruined.
akan rosak.
We’ll no longer
Kami tidak akan lagi
establish ourselves in this industry.
memantapkan diri dalam industri ini.
I decide to like you.
Saya memutuskan untuk menyukai awak.
I need no one else to take responsibility.
Saya tidak memerlukan orang lain untuk bertanggungjawab.
Also,
Juga,
no one else
tiada orang lain
can change my mind.
boleh mengubah fikiran saya.
If you insist
Jika anda berkeras
on holding the news conference,
semasa mengadakan sidang akhbar,
I’m not sure
Saya tidak pasti
if there will be
jika akan ada
similar accidents.
kemalangan yang serupa.
Hello?
Hello?
What’s up?
apa khabar?
Nothing.
tiada apa.
I saw many missed calls
Saya melihat banyak panggilan tidak dijawab
from you.
daripada awak.
I thought there was something wrong.
Saya fikir ada sesuatu yang tidak kena.
I’m fine.
saya sihat.
Everything is okay.
Semuanya okay.
I’m fine, too.
Saya baik juga.
I just worry about you.
Saya cuma risaukan awak.
I’m doing okay.
Saya okay.
I gotta go, then.
Saya perlu pergi, kemudian.
Wait a sec.
Tunggu sekejap.
Bo Hai.
Bo Hai.
Everything will be all right.
Semuanya akan baik-baik saja.
Won’t it?
takkan?
It’s okay. Carry it out.
tak apa. Jalankan ia.
Yes, Director.
Ya, Pengarah.
The bad flower incident
Kejadian bunga buruk
has a major impact
mempunyai impak yang besar
on our company.
pada syarikat kami.
Hope we can...
Semoga kita dapat...
Director Zhou, please have a look.
Pengarah Zhou, sila lihat.
Okay. Go carry it out.
Okay. Pergi laksanakan.
Okay.
Okay.
Hope we can...
Semoga kita dapat...
Director Zhou,
Pengarah Zhou,
Mr. Bo wants to see you.
Encik Bo nak jumpa awak.
Continue the meeting.
Teruskan mesyuarat.
We took all the trouble
Kami mengambil semua masalah
to find the witness,
untuk mencari saksi,
and the news conference is ready.
dan sidang akhbar sudah siap.
Why are you going to
Kenapa awak pergi
give up the chance to vindicate yourself?
melepaskan peluang untuk membela diri?
You know what?
Awak tahu tak?
I don’t think
Saya tidak fikir
they dare to
mereka berani
hurt Ling Lingqi.
menyakiti Ling Lingqi.
They just threaten us.
Mereka hanya mengancam kita.
I don’t care
saya tak kisah
if they mean real or not.
jika mereka bermaksud sebenar atau tidak.
I can’t let Ling Lingqi
Saya tidak boleh membiarkan Ling Lingqi
take the risk.
mengambil risiko.
But...
Tetapi...
the deadline
tarikh akhir
we promised the shop owners
kami berjanji dengan pemilik kedai
is coming.
akan datang.
If we cancel the news conference
Jika kita membatalkan sidang akhbar itu
at this time,
pada masa ini,
we can hardly vindicate ourselves.
kita hampir tidak dapat membela diri.
Bo Hai.
Bo Hai.
We built FlowerPlus with painstaking care
Kami membina FlowerPlus dengan penjagaan yang teliti
over years.
selama bertahun-tahun.
You should
Anda sepatutnya
care for Ling Lingqi,
menjaga Ling Lingqi,
but you should also
tetapi anda juga harus
care for all loyal employees
menjaga semua pekerja yang setia
in FlowerPlus.
dalam FlowerPlus.
I know.
saya tahu.
I owe you.
Saya berhutang dengan awak.
I’ll make it up for you later.
Nanti saya gantikan.
But the decision
Tetapi keputusan
to cancel the news conference
untuk membatalkan sidang akhbar itu
will not be changed.
tidak akan diubah.
Oh,
Oh,
don’t tell anyone else that
jangan beritahu orang lain itu
DREAM threatened me
MIMPI mengancam saya
with Ling Lingqi.
dengan Ling Lingqi.
I’ll go check on her.
Saya akan pergi memeriksa dia.
DREAM really has
IMPIAN memang ada
a useful trick!
satu helah yang berguna!
Ling Lingqi is
Ling Lingqi adalah
the bane of Bo Hai!
kutukan Bo Hai!
He is always vigorous
Dia sentiasa bertenaga
in work.
dalam kerja.
But he’s a coward
Tapi dia penakut
when it comes to Ling Lingqi.
apabila bercakap tentang Ling Lingqi.
Even heroes fall for beauties.
Malah wira jatuh cinta pada kecantikan.
Why are you walking so fast?
Kenapa awak berjalan laju sangat?
To communicate with the media.
Untuk berkomunikasi dengan media.
Under the command of Mr. Bo,
Di bawah arahan Encik Bo,
I must do the legwork.
Saya mesti melakukan kerja kaki.
What hard work!
Kerja keras!
Have a lollipop
Ambil lolipop
to replenish yourself.
untuk menambah diri.
Didn’t we make a deal?
Bukankah kita telah membuat perjanjian?
But Director Zhou just said...
Tetapi Pengarah Zhou hanya berkata...
Attention, please.
Sila ambil perhatian.
The news conference is cancelled.
Sidang berita dibatalkan.
Cancelled?
Dibatalkan?
But why?
Tapi kenapa?
Mr. Bo has
Encik Bo telah
his own plan.
rancangannya sendiri.
Stop gossiping!
Berhenti mengumpat!
Clean the room up.
Bersihkan bilik.
Okay. Fine.
Okay. baik.
Latest information says that
Maklumat terkini mengatakan bahawa
the news conference
sidang akhbar itu
FlowerPlus had planned to hold at two
FlowerPlus telah merancang untuk mengadakan pada pukul dua
is suddenly cancelled.
tiba-tiba dibatalkan.
The media and the public
Media dan orang ramai
are surprised.
terkejut.
FlowerPlus gives
FlowerPlus memberi
no explanation so far.
tiada penjelasan setakat ini.
We believe the decision
Kami percaya keputusan itu
will be more harmful to FlowerPlus
akan lebih berbahaya kepada FlowerPlus
in the eye of the storm.
di mata ribut.
I thought the problem would be solved
Saya fikir masalah itu akan diselesaikan
after the news conference.
selepas sidang akhbar itu.
But it’s cancelled.
Tetapi ia dibatalkan.
Did anything bad happen?
Adakah sesuatu yang buruk berlaku?
Why are there
Kenapa ada
so many stickers out there?
begitu banyak pelekat di luar sana?
Let’s go remove them.
Mari kita keluarkan mereka.
= Monopolize the Flower Market Bo Hai =
= Monopoli Pasar Bunga Bo Hai =
Congratulations.
tahniah.
It’s a complete victory.
Ia adalah kemenangan yang lengkap.
I didn’t expect
Saya tidak sangka
Bo Hai to give up this chance
Bo Hai untuk melepaskan peluang ini
just for Ling Lingqi.
hanya untuk Ling Lingqi.
What? Having sympathy?
apa? Mempunyai simpati?
Absolutely no!
sama sekali tidak!
As your senior,
Sebagai senior anda,
I must remind you.
Saya mesti ingatkan awak.
There is no turning back.
Tiada berpatah balik.
We’ve come so far.
Kami telah sampai sejauh ini.
Don’t give up.
Jangan berputus asa.
We mustn’t let Bo Hai
Kita tidak boleh biarkan Bo Hai
make a comeback.
buat kemunculan semula.
Don’t worry.
jangan risau.
I’ve got everything ready.
Saya sudah sediakan semuanya.
This time,
Kali ini,
Bo Hai will have no chance
Bo Hai tidak akan mempunyai peluang
to fight back.
untuk melawan balik.
Whatever you do,
Apa sahaja yang anda lakukan,
DREAM and I
IMPIAN dan saya
will be your strongest support.
akan menjadi sokongan terkuat anda.
Come in.
Masuklah.
This is
ini adalah
the love lunchbox
kotak makan tengah hari cinta
Ling Lingqi made for you.
Ling Lingqi buat untuk awak.
Why do you stare at me?
Kenapa awak merenung saya?
Don’t get me wrong.
Jangan salah faham.
I didn’t sell you out.
Saya tidak menjual awak.
Ling Lingqi made it for you
Ling Lingqi membuatnya untuk anda
on her own initiative.
atas inisiatif sendiri.
You don’t even meet her.
Awak tak jumpa dia pun.
But she still made a lunchbox
Tetapi dia masih membuat kotak makan tengah hari
and cooked soup
dan sup masak
for you.
untuk awak.
Why don’t I have this kind of treat?
Mengapa saya tidak mempunyai layanan seperti ini?
I’m touched,
saya terharu,
though I’m an outsider.
walaupun saya orang luar.
Why are you still so indifferent?
Kenapa awak masih bersikap acuh tak acuh?
Since you’re touched,
Sejak awak tersentuh,
enjoy the lunch.
menikmati makan tengah hari.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I don’t dare!
Saya tidak berani!
I know
saya tahu
I’ll have retribution
Saya akan mendapat balasan
if I break a couple.
jika saya memutuskan pasangan.
But look at you!
Tetapi lihat awak!
Funny!
kelakar!
To protect Ling Lingqi,
Untuk melindungi Ling Lingqi,
you even gave up our company.
anda malah meninggalkan syarikat kami.
But now,
Tetapi sekarang,
you refuse to admit it.
anda enggan mengakuinya.
And you insist that
Dan anda menegaskan bahawa
you don’t want to see her.
awak tak nak jumpa dia.
Why are you so stubborn?
Kenapa awak degil sangat?
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
You’ve been avoiding me.
Awak telah mengelak saya.
If I don’t come to you,
Jika saya tidak datang kepada anda,
I guess I can’t even see you this year.
Saya rasa saya tidak dapat melihat anda tahun ini.
You’re exaggerating!
Anda melebih-lebihkan!
What bad luck I have!
Alangkah malangnya nasib saya!
You refused to be my girlfriend.
Awak menolak untuk menjadi teman wanita saya.
And even my friend.
Dan juga kawan saya.
Aren’t I miserable?
Tidakkah saya sengsara?
Qi.
Qi.
Are we still friends?
Adakah kita masih berkawan?
Sure.
pasti.
Promise me.
Janji dengan saya.
Don’t avoid me, will you?
Jangan mengelak saya, boleh?
I know
saya tahu
something will make you unhappy.
sesuatu akan membuat anda tidak gembira.
But I still want to tell you.
Tetapi saya masih mahu memberitahu anda.
You shouldn’t
Anda tidak sepatutnya
waste your time on Bo Hai.
buang masa anda dengan Bo Hai.
The employees think
Pekerja berfikir
he has been framed up.
dia telah dirangka.
But there is no smoke without fire.
Tetapi tiada asap tanpa api.
It’s true that
Memang benar itu
he’s Lu Yunqing’s son.
dia anak Lu Yunqing.
Whatever Lu Yunqing did
Apa sahaja yang Lu Yunqing lakukan
has nothing to do with Bo Hai.
tiada kaitan dengan Bo Hai.
I don’t want you to have prejudice
Saya tidak mahu anda mempunyai prasangka
against Bo Hai.
menentang Bo Hai.
Qi.
Qi.
I know
saya tahu
you always think of others positively.
anda sentiasa berfikiran positif terhadap orang lain.
That’s not wrong.
Itu tidak salah.
But people are different.
Tetapi orang berbeza.
You...
awak...
Look!
Lihatlah!
This time,
Kali ini,
maybe Bo Hai is innocent.
mungkin Bo Hai tidak bersalah.
But what about his feelings for you?
Tetapi bagaimana dengan perasaannya terhadap anda?
He said he cared for you.
Dia cakap dia jaga awak.
But he can give you nothing.
Tetapi dia tidak boleh memberi anda apa-apa.
Isn’t it worse than not caring for you?
Bukankah lebih teruk daripada tidak menjaga anda?
Could you shut up?
Bolehkah anda diam?
I...
saya...
Okay. I’ll say no more.
Okay. Saya tidak akan berkata lagi.
I just don’t want you to be hurt.
Saya cuma tak nak awak terluka.
Qi!
Qi!
I’ve communicated with the media.
Saya telah berkomunikasi dengan media.
What is happening
Apa yang sedang berlaku
is very bad for us.
sangat buruk bagi kita.
Almost all media blame us.
Hampir semua media menyalahkan kita.
Even some media
Malah beberapa media
in a good relationship with us
dalam hubungan yang baik dengan kami
refuse to release positive news
enggan mengeluarkan berita positif
for us.
untuk kita.
I just knew
Saya baru tahu
a shop in the west of the city
sebuah kedai di barat bandar
has been smashed
telah dihancurkan
by angry flower shop owners.
oleh pemilik kedai bunga yang marah.
Tomorrow morning,
Esok pagi,
the deadline for two days
tarikh akhir selama dua hari
is approaching.
sedang menghampiri.
If you fail to explain,
Jika anda gagal menjelaskan,
the shop owners will hunt you down.
pemilik kedai akan memburu anda.
I don’t think
Saya tidak fikir
we should give up
kita patut berputus asa
the evidence from CJ.
bukti dari CJ.
Stop bringing her up!
Berhenti membawanya!
I have an idea.
Saya ada idea.
Why don’t we ask HR Department
Apa kata kita tanya HR Department
to find you two masters
untuk mencari kamu berdua tuan
as your body guards?
sebagai pengawal badan anda?
Shut up!
diam!
All right.
Baiklah.
I have an idea.
Saya ada idea.
Maybe it will help.
Mungkin ia akan membantu.
Xinyan.
Xinyan.
Go communicate with
Pergi berkomunikasi dengan
the flower shop owners.
pemilik kedai bunga.
I just want to advice you.
Saya cuma nak nasihat awak.
Don’t waste your time
Jangan buang masa anda
on me.
pada saya.
No matter how long you wait
Tidak kira berapa lama anda menunggu
or what you do,
atau apa yang anda lakukan,
I will never change my decision.
Saya tidak akan mengubah keputusan saya.
He said he cared for you.
Dia cakap dia jaga awak.
But he can give you nothing.
Tetapi dia tidak boleh memberi anda apa-apa.
Isn’t it worse than not caring for you?
Bukankah lebih teruk daripada tidak menjaga anda?
Oh, dear!
Oh, sayang!
What’s in the soup?
Apa yang ada dalam sup?
Spicy gluten!
Pulut pedas!
Why is it in the soup?
Kenapa ada dalam sup?
Is it the wicked cuisine
Adakah masakan yang jahat
she specially made for me?
dia buat khas untuk saya?
On behalf of FlowerPlus,
Bagi pihak FlowerPlus,
I just went to the Trade and Industry Bureau
Saya baru pergi ke Biro Perdagangan dan Perindustrian
with you guys
dengan kamu semua
and complained about the deceit that
dan mengadu tentang penipuan itu
Xingli sold bad flowers at high prices.
Xingli menjual bunga buruk pada harga yang tinggi.
We also submitted relevant evidence.
Kami juga mengemukakan bukti yang berkaitan.
I believe it won’t be long
Saya percaya ia tidak akan lama
before the Trade and Industry Bureau
sebelum Biro Perdagangan dan Perindustrian
gives a fair judgement
memberikan pertimbangan yang adil
on this matter.
mengenai perkara ini.
Everybody, now you can see
Semua orang, sekarang anda boleh lihat
we’re really trying to help.
kami benar-benar cuba membantu.
We urgently hope
Kami amat berharap
the truth will be found out soon.
kebenaran akan diketahui tidak lama lagi.
So far as I can tell,
Setakat yang saya boleh beritahu,
someone must have
mesti ada orang
shifted the blame on us,
mengalihkan kesalahan kepada kami,
to cause conflicts
untuk menimbulkan konflik
between us.
antara kita.
Even if someone shifted the blame on you,
Walaupun seseorang mengalihkan kesalahan kepada anda,
we were also
kami juga
incriminated by you.
didakwa oleh anda.
Exactly. Speaking of this,
Tepat sekali. Bercakap tentang ini,
we suffer the most.
kita paling menderita.
We suffer the most!
Kami paling menderita!
You’re right.
awak betul.
As the market leader,
Sebagai peneraju pasaran,
we decide to
kami memutuskan untuk
sell you the roses
jualkan kamu bunga ros
which were recently imported
yang baru-baru ini diimport
with 50% off
dengan potongan 50%.
the purchase price,
harga belian,
as the compensation for you.
sebagai pampasan untuk anda.
What do you think?
Apa pendapat anda?
50% off the purchase price?
Diskaun 50% dari harga belian?
In consideration for
Sebagai pertimbangan untuk
transportation and storage cost,
kos pengangkutan dan penyimpanan,
you will
anda akan
lose a lot.
rugi banyak.
We will.
Kami akan.
But compared to you,
Tetapi jika dibandingkan dengan anda,
we still have a chance
kita masih ada peluang
to handle the losses.
untuk menangani kerugian.
This is
ini adalah
what we can do
apa yang kita boleh buat
to help you.
untuk membantu anda.
- It’s okay. - I think so.
- Tidak mengapa. - Saya rasa begitu.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Okay.
Okay.
Yes.
ya.
No problem.
Tiada masalah.
I’m okay with it.
Saya okay dengannya.
Okay. Mr. Bo,
Okay. Encik Bo,
we accept your offer.
kami menerima tawaran anda.
This time,
Kali ini,
hope nothing will go wrong
harap tiada apa yang akan berlaku
during the process.
semasa proses tersebut.
So many hairpins! How cute!
Banyak jepit rambut! sungguh comel!
Look!
Lihatlah!
This is nice!
Ini bagus!
Feels like a cat girl.
Rasa macam perempuan kucing.
Does it look good?
Adakah ia kelihatan baik?
Little demon.
syaitan kecil.
Taro balls! Yes!
bebola talas! Ya!
Put in many taro balls.
Masukkan bebola taro banyak-banyak.
Okay. Okay.
Okay. Okay.
Thank you.
terima kasih.
Doesn’t taste that good.
Tak berapa sedap.
Thank you, Baoni.
Terima kasih, Baoni.
I no longer
saya tidak lagi
feel that bad.
rasa teruk sangat.
You’re welcome.
Anda dialu-alukan.
Good friends help each other
Kawan baik saling membantu
to get over the difficulty, right?
untuk mengatasi kesukaran, bukan?
Do good friends
Buat kawan baik
keep no secrets from each other?
tidak menyimpan rahsia antara satu sama lain?
Sure.
pasti.
What if
Bagaimana jika
the secret makes the other one unhappy?
rahsia membuatkan yang lain tidak berpuas hati?
Qi.
Qi.
It’s getting late.
Hari semakin larut.
Why don’t we go back home?
Kenapa kita tidak pulang ke rumah?
Baoni.
Baoni.
I have something to tell you.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Talk later.
Cakap nanti.
Oh, I just remember.
Oh, saya baru ingat.
I have a date tonight.
Saya ada temu janji malam ini.
I gotta go.
Saya perlu pergi.
Wait, Baoni.
Tunggu, Baoni.
I must
saya mesti
tell you about it now.
memberitahu anda mengenainya sekarang.
There’s always no secret
Selalu tiada rahsia
between us.
antara kita.
I can’t keep it from you.
Saya tidak boleh menyimpannya daripada awak.
Qi, stop!
Qi, berhenti!
Baoni, you know Mo Nan...
Baoni, awak kenal Mo Nan...
I ask you to stop!
Saya minta awak berhenti!
I know what you’re going to say!
Saya tahu apa yang anda akan katakan!
You want to tell me.
Awak nak beritahu saya.
Mo Nan likes you,
Mo Nan suka awak,
instead of me.
bukannya saya.
I want to tell you,
Saya ingin memberitahu anda,
because I don’t want to hide anything from you.
kerana saya tidak mahu menyembunyikan apa-apa daripada awak.
Yeah.
Ya.
I knew it.
Saya tahu ia.
It’s hard...
susah...
It’s hard to keep pretending.
Sukar untuk terus berpura-pura.
I must pretend
Saya mesti berpura-pura
I know nothing about it.
Saya tidak tahu apa-apa mengenainya.
But you insist on
Tetapi anda berkeras
telling me about it.
memberitahu saya mengenainya.
Once you do,
Sebaik sahaja anda melakukannya,
how can I face you
macam mana saya nak hadap awak
or face Mo Nan?
atau berhadapan dengan Ibu?
Baoni, scold me.
Baoni, tegur saya.
Or punch me.
Atau tumbuk saya.
Come. Punch me!
Datang. tumbuk saya!
Qi!
Qi!
You do nothing wrong.
Awak tak buat salah pun.
Nor does Mo Nan.
Begitu juga Mo Nan.
That’s why
sebab tu
I’m feeling worse.
Saya berasa lebih teruk.
I don’t know who I should be angry with
Saya tidak tahu kepada siapa saya harus marah
or who I should blame.
atau siapa yang patut saya salahkan.
I’m the one to blame.
Saya yang perlu dipersalahkan.
I used to
saya pernah
be careless in love.
lalai dalam cinta.
So, Mo Nan is sent from God
Jadi, Mo Nan dihantar daripada Tuhan
to punish me.
untuk menghukum saya.
You’re wrong.
Awak silap.
Don’t think like that.
Jangan fikir macam tu.
Leave me alone.
tinggalkan saya sendiri.
Baoni.
Baoni.
Secretary Chen.
Setiausaha Chen.
Here are
Berikut adalah
all imported roses.
semua bunga ros import.
Okay.
Okay.
These flowers
bunga ini
are purchased in our name.
dibeli atas nama kami.
But they’re sold to
Tetapi mereka dijual kepada
different flower shops.
kedai bunga yang berbeza.
You must be careful.
Anda mesti berhati-hati.
It concerns
Ia membimbangkan
our reputation.
reputasi kita.
Okay. Don’t worry.
Okay. jangan risau.
Before eight tomorrow morning,
Sebelum pukul lapan pagi esok,
all the flowers
semua bunga
must be sent to our storehouse.
mesti dihantar ke gudang kami.
Okay.
Okay.
Go. Carry them up.
Pergi. Angkut mereka.
Ask them to handle the flowers gently.
Minta mereka mengendalikan bunga dengan lembut.
Don’t damage any.
Jangan rosakkan mana-mana.
Don’t worry.
jangan risau.
Baoni is so nice to me.
Baoni sangat baik dengan saya.
But I made her cry.
Tapi saya buat dia menangis.
And Bo Hai…
Dan Bo Hai…
He doesn’t want to talk to me.
Dia tidak mahu bercakap dengan saya.
How stupid I am!
Betapa bodohnya saya!
I fail to do anything well!
Saya gagal melakukan sesuatu dengan baik!
Son, what are you doing?
Nak, apa yang awak buat?
Here.
Di sini.
Dad.
Ayah.
It smells so bad!
Baunya sangat busuk!
It must be awful!
Ia pasti mengerikan!
When you grow up,
Apabila anda dewasa,
you can drink with me.
awak boleh minum dengan saya.
By then,
Pada masa itu,
we will enjoy ourselves!
kami akan menikmati diri kami sendiri!
Come.
Datang.
Let’s go to bed!
Jom tidur!
Go! My son! How heavy you are!
Pergi! anak saya! Betapa beratnya awak!
Dad.
Ayah.
A toast to you!
Roti bakar untuk anda!
Boss, bad news!
Bos, berita buruk!
The imported roses for those shops
Bunga ros import untuk kedai-kedai tu
went missing!
hilang!
How come?
Macam mana?
Something is wrong
Ada yang tak kena
with the transport company!
dengan syarikat pengangkutan!
The driver was fake!
Pemandu itu palsu!
We can’t contact him!
Kami tidak boleh menghubunginya!
Tell Xinyan
Beritahu Xinyan
to go and find substitutes.
untuk pergi dan mencari pengganti.
Okay.
Okay.
Go!
Pergi!
= Chairman of the Board =
= Pengerusi Lembaga =
Hello?
Hello?
Mr. Bo, hope that you are all well.
Encik Bo, harap anda semua sihat.
You did it again, didn’t you?
Anda melakukannya sekali lagi, bukan?
Do you think
Adakah anda fikir
our company will just wait
syarikat kami hanya akan menunggu
and do nothing?
dan tidak melakukan apa-apa?
You managed to calm
Anda berjaya bertenang
the flower shop owners down.
pemilik kedai bunga turun.
We also can manage to
Kami juga boleh menguruskan
make you
buat awak
shoot yourself in the foot.
tembak kaki sendiri.
Qi, what are you coming for?
Qi, awak datang untuk apa?
Isn’t there a meeting?
tak ada mesyuarat ke?
It’s canceled.
Ia dibatalkan.
Didn’t you see the notice?
Adakah anda tidak melihat notis itu?
No.
Tidak.
Maybe I didn’t notice it.
Mungkin saya tidak perasan.
I heard
saya dengar
something happened.
sesuatu berlaku.
Secretary Chen, what happened?
Setiausaha Chen, apa yang berlaku?
The imported roses for flower shops
Bunga ros yang diimport untuk kedai bunga
went missing.
hilang.
Finally, we calmed the shop owners down
Akhirnya, kami menenangkan pemilik kedai
and sold them flowers with losses.
dan menjual bunga kepada mereka dengan kerugian.
If something goes wrong
Jika ada yang tidak kena
this time,
kali ini,
all our efforts will be wasted.
segala usaha kita akan sia-sia.
No.
Tidak.
We’ll have worse consequences.
Kita akan mendapat akibat yang lebih teruk.
What… What can we do
Apa… Apa yang boleh kita lakukan
to make up?
untuk bersolek?
Bo Hai and Zhou Xinyan
Bo Hai dan Zhou Xinyan
have gone to find substitutes.
telah pergi mencari pengganti.
I just heard
saya baru dengar
a new batch of flowers
sekumpulan bunga baru
arrived at the neighboring city Anzhou.
tiba di bandar jiran Anzhou.
I’m going to try my luck.
Saya akan mencuba nasib.
Well, stay here.
Baik, tinggal di sini.
I’ll go take care of this.
Saya akan pergi uruskan ini.
It’s raining hard. Be careful!
Hujan lebat. Hati-hati!
Okay.
Okay.
Marketing Department has sent guys
Jabatan Pemasaran telah menghantar lelaki
to calm the shop owners down.
untuk menenangkan pemilik kedai.
Let’s try somewhere else.
Jom cuba tempat lain.
Try to find some other flowers.
Cuba cari bunga lain.
Okay. Take it easy.
Okay. Bertenang.
Chen Mo just called.
Chen Mo baru sahaja menelefon.
He said someone was sent to
Dia berkata seseorang telah dihantar ke
the neighboring city Anzhou.
bandar jiran Anzhou.
Even if it’s raining,
Walaupun hujan,
she can go and come back
dia boleh pergi dan kembali
within a day.
dalam masa sehari.
Here is news for
Berikut adalah berita untuk
the latest road conditions.
keadaan jalan raya terkini.
There was a landslide
Berlaku tanah runtuh
in the south of Anzhou National Highway.
di selatan Lebuhraya Nasional Anzhou.
It has caused
Ia telah menyebabkan
several serious car accidents.
beberapa kemalangan kereta yang serius.
Hope all drivers can...
Harap semua pemandu dapat...
Who did Chen Mo send to Anzhou?
Siapa yang dihantar Chen Mo ke Anzhou?
Ling Lingqi.
Ling Lingqi.
It’s slippery on rainy days.
Ia licin pada hari hujan.
Drive carefully!
Hati-hati memandu!
Stop!
Berhenti!
Bo Hai, calm down.
Bo Hai, bertenang.
It’s raining hard!
Hujan lebat!
You don’t know what happened.
Anda tidak tahu apa yang berlaku.
Let Chen Mo go for you, okay?
Biarkan Chen Mo pergi untuk awak, okay?
Bo Hai!
Bo Hai!
Hello? Chen Mo!
Hello? Chen Mo!
Bo Hai went for Ling Lingqi!
Bo Hai pergi mencari Ling Lingqi!
Go find him!
Pergi cari dia!
Sir.
Tuan.
Under the premise of safety,
Di bawah premis keselamatan,
please drive faster.
sila pandu lebih laju.
We’re in urgent need of the flowers.
Kami sangat memerlukan bunga itu.
Okay. All right.
Okay. Baiklah.
Take it easy. I’ll try my best.
Bertenang. Saya akan cuba yang terbaik.
Okay.
Okay.
Watch out!
Awas!
♪ How long one has to go alone ♪
♪ Berapa lama seseorang itu perlu pergi bersendirian ♪
♪ Before he meets another one ♪
♪ Sebelum dia bertemu dengan seorang lagi ♪
♪ Go and go until the past ♪
♪ Pergi dan pergi sehingga masa lalu ♪
♪ Is totally gone ♪
♪ Telah hilang sama sekali ♪
♪ A dream ♪
♪ Mimpi ♪
♪ I’ve gone through darkness and difficulties ♪
♪ Saya telah melalui kegelapan dan kesukaran ♪
♪ Before I see you blooming ♪
♪ Sebelum saya melihat awak mekar ♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
♪ Tutup mata saya dan saya mendengar bunga itu ♪
♪ It says no other option ♪
♪ Ia mengatakan tiada pilihan lain ♪
♪ I must love you just love you ♪
♪ Saya mesti sayang awak cuma sayang awak ♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
♪ Tutup mata saya dan saya mendengar bunga itu ♪
♪ It says millions of times ♪
♪ Ia berkata berjuta-juta kali ♪
♪ I miss you I miss you ♪
♪ saya rindu awak saya rindu awak ♪
♪ In the day and night ♪
♪ Pada siang dan malam ♪
♪ Every flower is searching ♪
♪ Setiap bunga sedang mencari ♪
♪ The one who hears the flower ♪
♪ Orang yang mendengar bunga itu ♪
♪ Hears himself ♪
♪ Mendengar dirinya sendiri ♪
♪ In the dream ♪
♪ Dalam mimpi ♪
♪ Every me meets you ♪
♪ Setiap saya bertemu dengan awak ♪
♪ I see you shining beautifully ♪
♪ Saya lihat awak bersinar dengan cantik ♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
♪ Tutup mata saya dan saya mendengar bunga itu ♪
♪ It says no other option ♪
♪ Ia mengatakan tiada pilihan lain ♪
♪ I must love you just love you ♪
♪ Saya mesti sayang awak cuma sayang awak ♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
♪ Tutup mata saya dan saya mendengar bunga itu ♪
♪ It says millions of times ♪
♪ Ia berkata berjuta-juta kali ♪
♪ I miss you I miss you ♪
♪ saya rindu awak saya rindu awak ♪
♪ In the day and night ♪
♪ Pada siang dan malam ♪
♪ I miss you ♪
♪ saya rindu awak ♪